Виртуальная эндоскопия (ATB)
--------------

Проект является дипломной работой и несет в себе главной целью переработать существующую программу виртуальной эндоскопии
под новый лад.

>Все файлы и директории, помеченные префиксом `old_*`, относятся к исходному проекту. Они останутся 
> в проекте пока есть необходимость их ресерча или если не понятно что они делают.

Процесс сборки приложения
-------------

Установка и настройка приложения состоит из двух частей:
- Сборка backend (ATB)
- Сборка react frontend

**Сборка backend**

Backend - набор docker-слоев, которые поочередно надо собрать и запустить контейнер,
который будет принимать по указанному порту данные для обработки кадров.

1) **Сборка базовых слоев**
> Базовые слои - слои с библиотеками, которые необходимы для работы разрабатываемого
> приложения `ArterialTreeBuilder`. В директории `/bootstrap` находятся Dockerfile'ы формата `Dockerfile.u.*уровень_слоя*`. В каждом
> таком файле имеется комментарий с командой сборки каждого фрейма слоя. Эти команды необходимо выполнять поочередно из корня проекта. Каждый последующий слой
> зависит от предыдущего.

2) **Сборка слоя с приложением**
> Слой приложения - слой со скомпилированным кодом разрабатываемой программы. Для сборки такого слоя необходимо собрать все фреймы базовых слоев, на основе которых
> мы собираем рабочий слой, добавляя к базовым слоям наш слой приложения. Для сборки этого слоя необходимо выполнить скрипт `bootstrap/build-pea-atb.sh`. 
> Далее можно запускать docker контейнер на основе полученной стопки слоев и стучаться к порту 8889 (возможно изменить при необходимости) (надо добавить команду запуска контейнера).

**Сборка frontend**

Веб-интерфейс разрабатывается на основе связки **VITE & React & TypeScript**

Зависимости:

- https://github.com/FNNDSC/ami - Чтение и рендер DICOM файлов

